Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quando estava no estrangeiro,
Costumava frequentar lojas de luxo.
e verifique...
Ela está a falar?
para si própria?
Existe um
Ring light à frente dela.
Ela está a fazer uma transmissão ao vivo?
Vê todos os dias e nem se apercebe?
Na vida real,
pessoas em busca de luxo
na verdade não
comprar bolsas.
A maioria das pessoas,
Para além de revendedores como eu...
Consegue ver o que ela está a transmitir?
No seu telemóvel?
Deixei o telemóvel no banheiro.
Comprar esta bolsa
É como comprar um saco de lona.
Um dos meus clientes
uma vez disse-me que
Ela nunca compra
bolsas super caras
porque ela acha que nenhuma bolsa
é digno dela.
Ela disse que
tão casualmente,
mas eu pensei
foi
Muito agradável.
Claro, o luxo
significa coisas diferentes
para pessoas diferentes.
Espere, o fundo
Não parece nada bom.
Deixe-me encontrar outro lugar.
No meu último vídeo, falei sobre
Quão importante é o pincel.
A dureza das cerdas
determina se a sua bolsa
fica danificado.
Se utilizar uma escova dura
em couro,
Não verá arranhões,
mas está a arruinar
a sua bolsa.
Então, que tipo de escova?
Qual a ferramenta considerada adequada?
Quando...
É um espião ou algo assim?
Qual o rival que te enviou?
Desculpe, não foi a minha intenção.
Se o fez,
Eu expulsava-te daqui agora mesmo.
Avançar.
Já gravei isto 18 vezes.
Seria a 19ª tentativa.
A minha voz está rouca.
Quase fiz um buraco no saco esfregando.
Porque não
Fazer algo em que seja bom?
Algo familiar?
Isto é muito cansativo.
A minha especialidade é ser anfitrião.
Mas ninguém assiste.
E quanto a...?
Ser freira?
O quê?
Raspe a cabeça,
segure um peixe de madeira,
e golpeie-o.
Eu já vi essas transmissões.
Muito chato.
Como escrever
Ou simplesmente ficar ali sentado.
Milhares de espectadores.
E com presentes também, a sério.
Yudong, quantas vezes?
Já te disse para não te sentares na cama?
Usar roupa de frio?
Vá lavar as mãos.
E mude, agora.
Estou exausta.
Depressa. Eu também estou cansado. Vá agora.
Que tal eu gravar para ti?
O que é?
Liga-se ao meu microfone.
Extravagante.
Avançar.
No último vídeo
Falámos sobre o uso de pincéis.
A dureza das cerdas...
Espere, espere, espere,
Ainda não comecei a gravar.
Mais uma vez.
A mamã está lá fora.
Fu Yudong.
Não consigo estar sentada com a roupa de cima.
Não consigo sentar-me na cama.
Dê-me isso.
Estou a gravar tudo isso.
como prova.
Dê-lhe isso.
— Anda depressa.
— Bateu-me.
Mãe, pai, não esperem pelo Ran.
Aqui.
Eu fiz-te um doce fermentado
Arroz com ovo.
Não consigo fazer
o ovo aqui caramelizado,
Então, pesquei-o ilegalmente.
Experimente.
Muito bem, muito bem. Vá tomar o pequeno-almoço.
Coma primeiro e edite depois.
Ok.
Ela já comeu?
Ela está a editar.
Depois do pequeno-almoço, vou
Lavar a loiça.
Podem ir os dois dar o passeio.
ou ir ao supermercado.
Não, vou lavar.
Hum, o Ran e eu não vamos
Estarei em casa para almoçar.
Precisamos de sair e gravar vídeos.
Saiu outra vez?
Fora...
Então, qual é o sentido de vir?
De regresso do Canadá?
Está sempre fora.
Ela não estava assim tão ocupada.
na estação de TV.
Se ela conseguisse
Um emprego decente, ótimo.
Agora a agenda dela está uma confusão.
Ela está apenas a começar. É difícil.
Bem...
Um doutoramento é realmente diferente.
Descascou o ovo com tanta facilidade.
Olha só para isto.
Ao contrário de mim, isto demora uma eternidade.
E você? Esqueça.
Não é assim que toda a gente faz?
Não, eu...
Eu descasco aos poucos.
Mesmo?
Yudong, pois...
Como está a correr a procura por emprego?
Gosta de ajudar as pessoas,
mas não gaste todo o seu tempo
Reparação de canos e janelas
para os vizinhos.
Ajudar os vizinhos é ótimo,
Mas essa não é a sua área.
Está a desperdiçar o seu talento.
Sabes?
Só estou a dizer o quê
O seu pai quer dizer.
Ele pediu-me para falar com você.
Está tudo bem, você...
Sim.
Obrigado, pai.
Deixe lá o ovo
e guarde para Ran.
Ok.
Olá, Li, Li?
Já viu?
Viu o quê?
Qiang, o que se passa?
Não faço ideia.
Disseram que estava tudo bem, certo?
Sim, o aviso acabou de ser
Conseguiu cumprir a sua promessa.
Você perguntou?
Você fez?
Não.
O quê? Estou a apanhar água.
Porque é que ele está a agir como se nada tivesse acontecido?
Vamos buscar água juntos.
Sigam-no, depressa.
Ouvi dizer que os RH têm
uma lista de despedimentos
pronto.
A sede enviou
As pessoas vêm para fazer avaliações.
Nem uma palavra do nosso departamento.
O realizador Wang parece completamente normal.
Escutar,
Isto não surgiu do nada.
Normalmente somos
bastante afetado nesta época do ano.
E agora? Toda a gente está só sentada sem fazer nada.
Vamos lá, Li,
sem informações privilegiadas
de forma alguma?
Sim, avise-nos com antecedência.
para que possamos estar preparados.
Se eu soubesse alguma coisa,
Por que razão lhe esconderia isso?
Pare de espalhar boatos.
Mesmo que sejam
despedir metade da empresa,
Eles não tocariam na nossa equipa.
Nós criamos a empresa
uma fortuna nos últimos dois anos.
Como podem esquecer?
Eles são estúpidos?
A empresa tem o seu próprio plano.
Não precisa de se preocupar.
Volte ao trabalho em breve.
Vou buscar um pouco de água.
Ok.
Yudong disse
Vai demorar apenas um instante,
e antes que ele parta,
Ele vai com certeza limpar a nossa casa.
de cima para baixo,
como se fossem
Nunca aqui.
Qi,
Isso não os ajuda a falsificar coisas?
Não é fingimento.
Estão apenas a gravar um vídeo.
Yudong falou-me sobre Ran
Ela tentou tudo o que podia.
para fazer estes vídeos.
Agora ela quer
Faça algum tipo
de visita guiada ao quarto,
mas não conseguiram encontrar
um local adequado.
Então eles
queria perguntar
se pudesse
Empreste-lhes o espaço por uns momentos.
Silêncio significa
Sim, certo?
Não te preocupes.
Vou estar de olho neles o tempo todo.
Não vou deixar que façam confusão.
Observe-os?
Não tem trabalho?
Eu tirei licença.
Tirar férias num momento como este?
Que horas são essas?
Não faça drama.
É apenas fofoca.
Ainda no outro dia,
alguém da área jurídica
contou-me a nossa campanha de marketing
Está a correr muito bem.
Não te preocupes.
Ninguém consegue acalmar-se
a minha posição na empresa.
Mas eu sou
Muita sorte.
Eu tenho isso
Uma esposa compreensiva como você.
O que fiz?
Você merece?
Porque sou tão...
Ajude-me agora.
Eu ajudo, eu ajudo.
Mas, sinceramente, tenho
Não faço a mínima ideia de como resolver este enigma.
Todas as peças são iguais.
Por onde começo?
Eu pedi ao Daoqi para
emprestem-nos o seu lugar por um dia.
Em casa dele ou na de Cheng Man?
A mesma coisa.
Em que é que é igual?
A última vez que briguei com ela.
Ela não vai odiar que eu apareça?
Não se preocupe, já organizei tudo.
Ninguém te vai incomodar.
Querida, carregando todas estas coisas,
Pareces um pouco com o Nezha.
Pare de limpar. Eu trato disso mais tarde.
Se a casa de Cheng Man
e vê o local todo desarrumado,
O que é que ela vai pensar de mim?
Ela sabe que estamos aqui hoje?
Sim.
Ei, tu sabes
Qual é o seu maior ponto forte?
A minha maior força
não ter pontos fortes.
A sua melhor qualidade é ser caseiro(a).
Olá pessoal,
O meu nome é Zhang Ran.
Neste vídeo, vou
mostrar-lhe a casa nova
Eu aluguei depois
voltando.
Este lugar é
Mas é apenas temporário.
Ouvi da minha mãe que
Foi para casa no outro dia?
Isso é ótimo.
É bom visitar os pais com frequência.
Hoje quero partilhar
com você
utensílios de cozinha.
A questão é,
numa residência,
a cozinha...
Perto!
Olá?
Olá pessoal,
O meu nome é Zhang Ran.
Hoje vou partilhar algumas
Óptimos produtos para cozinha.
Não foi há muito tempo que voltei,
então esta casa
Eu aluguei é
Apenas temporário.
Espero que possamos trocar ideias.
e dicas.
Porque um fogão
significa muito...
Eu não fiz nada.
Inteligente?
Recuar.
O que está errado?
Nada.
Você consegue.
Olá a todos, o meu nome é Zhang Ran.
Hoje estou a recomendar
Alguns utensílios de cozinha essenciais.
Nas cozinhas...
Que raio de casa inteligente é esta?
Inteligente?
Espertinho? Retrate-se.
Agora vamos dar uma vista de olhos a este pote.
de Lao Gan Ma.
É o mais
amado molho de pimenta
entre
Chineses residentes no estrangeiro.
Pode ser usado
como base para fondue
e para fazer molhos.
Em que grupo de chat me adicionou?
Colega de escola.
Não se sinta constrangido.
Retome o contacto com eles.
Eles podem sempre ajudar.
O que aconteceu?
Lamento,
Não foi a minha intenção.
Está ferido?
Não sei como usar isto.
Eletrodomésticos inteligentes.
Eu estava a tactear no escuro.
e...
Deixa-me ir buscar um curativo.
Não, a sério mesmo.
Estou bem, estou bem.
Não se mexa. Eu trato disso.
EU...
Não, não faça isso.
Deixe lá os fragmentos.
Varro tudo mais tarde.
Onde o conseguiu?
Vou comprar-lhe um novo.
Estas coisas de casa inteligente
É muito complicado.
Eu não estava a prestar atenção.
e estragou tudo.
Casa inteligente?
Lar sem graça.
Eu também não consigo perceber.
Deixe-me colocar.
Aqui, aqui, aqui.
Desde que a sua mão esteja bem.
Estou bem, de verdade.
Ok.
Tudo bem.
Eu parti um no outro dia também.
Eu devia ter guardado.
Sem problemas.
Sinto muito, mesmo.
Não é nada.
Desde que esteja bem.
Tem cuidado.
Deixe lá os fragmentos.
Eu limpo tudo depois.
- Tudo bem.
- Está tudo ótimo.
Yudong cuidará disso.
Não se preocupe. Deixe isso comigo.
Continue a gravar.
Está feito.
Vou ficar por aqui.
Está tudo bem. Continue.
De qualquer forma, já está terminado.
Terminei a gravação.
Não, continue a filmar.
Continuaremos a nossa conversa lá fora.
Talvez consiga.
para corrigir isso.
Eu colei uma chávena como
isto antes.
Parar.
Vejam só o que eu fiz.
Não lhes toque.
Esta é mais grossa.
Coloque as peças no chão.
Também pode cortar as mãos.
Dá uma vista de olhos nisso.
Não se mexa. Não, não se mexa.
Não fale.
De alguma forma, este portátil
congelou novamente.
Esta chávena não é assim?
parece com aquele
E o de Cheng Man?
Não precisa de sussurrar.
O portátil não te consegue ouvir.
A taça dela custou 8.800 yuans.
Não pode substituir isso.
com uma de 200 yuans.
8.800 yuans?
Tão caro assim?
Eu disse-te que não queria ir,
Mas você insistiu.
Não se trata da taça.
Trata-se de perdermos a nossa reputação.
Culpa minha.
Eu só queria ajudar.
Disse que queria filmar um tour pelo quarto,
Então imaginei que iríamos a casa deles.
e grave o vídeo.
Quem diria...
Não te estou a culpar.
Estou apenas frustrado.
O meu vídeo ainda nem foi editado.
Não sei ao certo quanto dinheiro.
Este vídeo vai fazer,
Mas preciso de gastar 8.800 yuan.
Que grande perda.
Não se preocupe com isso.
Eu forcei-te
ir filmar
no lugar deles.
Eu pago o copo.
Com o quê?
Está a esconder dinheiro?
Todo o nosso dinheiro
na nossa conta bancária canadiana.
Posso começar a trabalhar agora.
Eu posso ganhar dinheiro.
Obtive várias certificações.
Finalmente posso aceitar trabalhos.
Olha, amanhã tenho dois concertos.
Toda a gente
Este bairro é muito movimentado.
Tem feito provas ultimamente?
Eu estava livre de qualquer forma.
Muito bem, o Dr. Fu é
Começar a ganhar dinheiro.
Seria este o de 8.800 yuans?
taça?
Esqueça a chávena.
Encontrarei algo de boa qualidade.
a um preço mais baixo.
Agradecemos o seu trabalho aqui.
Desejo-lhe tudo de bom para o futuro.
- Li.
Eu assinei agora mesmo.
O pacote remuneratório é muito bom.
Acertar na lotaria.
Que...
Guarde-o.
Vocês os dois, escutem bem.
Sem mim aqui,
Já ninguém te apoia.
Na nova equipa, não se atrase.
ou sair mais cedo, nos primeiros três meses.
Entendi?
Sim.
Comportem-se.
Nestes dramas corporativos,
As pessoas que se demitem não o fazem?
ou ser despedido sai sempre
transportando um papelão
caixa?
Li, espere, aguente-se.
Que,
Recebi isto da faxineira.
Leve. É novo.
Agradável.
Obrigado.
A casa do Super-Homem!
Você voltou?
Zhang Ran é bastante atencioso.
Ela comprou-me uma chávena para substituir a minha.
aquela que ela partiu.
Ela comprou na loja oficial.
Bem,
Eu nem sequer tive coragem.
Para te falar sobre a chávena.
Agora ela deu-te uma nova,
E acabou por descobrir de qualquer maneira.
Acha mesmo que eu não sabia?
Certo, certo.
Nada lhe passa despercebido.
Você bebeu?
Tive um encontro com Yudong.
Comemorando.
O seu projeto de fusão
Avançou?
Completamente morto.
Foi transferido para a equipa do Diretor Wang?
Fui despedido.
O quê?
Acalmar.
Sente-se, sente-se.
Deixe-me explicar.
Na verdade, este é
Uma coisa boa.
Pensei bem sobre isso.
Estou
não é adequado para trabalho
nessas grandes empresas estrangeiras.
Honestamente,
em locais como este, aqueles
que são promovidos
São um bando de puxa-sacos.
Eu sou mais adequado para
mais jovem
startups
que valorizam a capacidade real
e desempenho.
Em algum lugar onde eu possa
realmente criam valor, certo?
O meu monitor de turma da faculdade convidou-me.
à sua empresa da última vez.
Talvez seja isso.
Um ponto de viragem na minha vida.
Assinei o contrato.
No local.
A compensação foi de N+1.
É um bom negócio.
Sim, com certeza.
Acho que tem toda a razão.
Nada mau, certo?
Isso é uma coisa boa.
E sabe uma coisa?
A única razão pela qual nunca desisti
não foi porque
Não poderia ter entrado numa empresa melhor.
Eu simplesmente valorizava a lealdade.
Agora que me despediram,
quando percebem
Vão se arrepender do que perderam.
Sim, exatamente.
Dao Qi.
Na verdade, não há pressa.
Para encontrar um emprego.
Não tenho pressa.
Tem trabalhado
durante tanto tempo.
Agora poderá finalmente descansar em casa.
Isso é uma coisa boa.
Sim.
Devemos ir com calma.
Para ser sincero,
Está tudo bem.
Mesmo que não trabalhe, não há problema.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Como assim?
Olhar.
Este é o empréstimo que precisamos de liquidar.
A hipoteca.
Eu sei.
Esta é a nossa conta bancária.
Estamos com o dinheiro cheio!
Escutar,
uma vez que a hipoteca
está liquidado,
não teremos
quaisquer despesas significativas.
Sim.
Para o fluxo de caixa,
Temos seguro
e alguma renda fixa
proveniente de investimentos.
Mais as comissões mensais
da minha equipa de seguros.
Essas rendas passivas
são definitivamente suficientes para cobrir
as nossas despesas mensais.
-Eu vejo.
-Então,
Não se sinta pressionado.
Sem pressão nenhuma.
Não há problema se não trabalhar.
Não sinto qualquer pressão.
Tudo bem?
Agora estou completamente livre de stress.
Está tudo bem. Não há problema.
Estou feliz.
Feliz.
Podemos simplesmente relaxar e desfrutar do momento.
Está tudo bem. Estou aqui.
Impressionante.
Está tudo bem.
Excelente.
Sem pressas.
Fu Yudong,
adquira os vales-bolo
A Sra. Zhao deu-nos.
Estão na gaveta da esquerda.
Porque é que precisa disso para ver Qian Dan?
Estou a entregar para a recepcionista.
empregadas de limpeza e segurança.
Eles são os mestres ocultos.
O centro de rede invisível.
A estação de retransmissão de boatos.
Eu já
Conquistou a recepcionista.
Hoje vou apenas reforçar isso.
Entregue-os a mim.
Onde aprendeu tudo isso?
Isto é o que aprendi.
da minha época na estação de TV.
Por que razão está a ficar com dois?
Que mesquinho.
Dê-me todos eles.
Vou embora.
Se não usar todos,
Traga alguns de volta.
Farei isso se não precisar delas.
Ok.
Adeus.
Cuidar.
Liu.
Olá.
Onde está o Liu?
Ela pediu a demissão.
Comecei há apenas dois dias.
Precisava de algo do Liu?
Estou aqui para...
Eu... eu trabalho aqui.
A Sra. Qian agendou uma reunião comigo.
Poderia fazer login, por favor?
Nunca te vi antes. Obrigada.
Deixe-me confirmar.
Olá, Sra. Qian.
Há uma senhora na recepção.
[Quem diz que tem um encontro marcado consigo.]
O nome dela é...
Zhang Ran.
Ok.
[A Sra. Qian está à sua espera na sala.]
Tenho praticado surf ultimamente,
E já lhe apanhei o jeito mais ou menos
de como funciona o tráfego da plataforma.
Funciona assim...
Certo. As plataformas
possuem padrões.
[Portanto, deve confiar]
[Profissionais dos EUA.]
Veja só.
Esta é a conta que sugerimos.
para usar.
[Nenhum conteúdo publicado ainda.]
[Observe atentamente a quantidade de seguidores.]
Isso é muita coisa.
Todos os utilizadores ativos.
Não gastamos
um único cêntimo.
Agora olhe para o seu
Número atual de seguidores da conta.
Quantos?
Cento e vinte e sete.
Nem o suficiente para uma fração, certo?
A nossa equipe comercial
insira esta conta
em algumas plataformas de promoção
Para experimentar.
Algumas marcas
já estão a entrar em contacto.
[Zhang Ran, sempre enfatizei]
É por isso que temos um contrato.
é porque tem
A persona de "Personal Shopper Desesperado".
[Queria tentar outras direções,]
[e nós demos-lhe tempo]
[e oportunidade.]
Pessoas tão inteligentes
Saiba quando parar.
Eu... simplesmente sinto
este "desespero"...
Eu sei.
Compreendo.
Você preocupa-se com o seu orgulho.
Certo?
[Mas você quer orgulho,]
Ou quer fama? A escolha é sua.
Querida, tens sido
Bastante ocupado ultimamente, não é?
Não esperava voltar.
e ainda faço esse tipo de trabalho,
fez?
Está tudo bem. Trabalho é trabalho, seja onde for.
Visitei hoje Zhou.
[O meu mentor]
[Da estação de TV.]
Ele já está reformado.
Já passaram dez anos.
desde que saí da estação.
Ao olhar para trás
sobre o quão arduamente lutei
para tempo de ecrã há dez anos,
Parece que foi ontem.
Naquela época,
Avancei sem vergonha.
Para ter qualquer hipótese de aparecer diante das câmaras.
Agora, com a oportunidade de aparecer em frente às câmaras,
Ainda preciso de ser descarado.
De todo.
Isto não é falta de vergonha.
Interior.
Perdi o respeito por mim próprio.
Se não quiser fazer isso,
Então não o faça.
Não precisa de se forçar.
Já estamos de volta.
Tenho de persistir.
Como posso desistir assim?
Diz sempre as mesmas coisas.
Como... Como posso simplesmente desistir assim?
Você é muito imprudente.
Não se trata de ser descarado.
Não é.
Se não quiser reparar os canos,
Então não o faça.
Querida, achas que consigo fazer isso?
Sim.
Absolutamente.
Olá, Sr. Neng Service.
Olá.
Ethan?
És tu, Ethan?
Bem...
Ran, onde estás?
Eu... estou fora.
Porque é que não me contou?
Você voltou?
Estou zangado contigo.
Vejam só que coincidência.
Veja quem está aqui comigo.
Consegue ver?
Consegue enxergar claramente?
[Deixe-me fazer zoom.]
Venha jantar aqui hoje à noite.
Está tudo pronto.
[Vou enviar-te o endereço.]
[Chegue depressa.]
Ethan, há um problema, certo?
Um pequeno.
[Deixa-me ir buscar um pouco de água para ti.]
Não, obrigado.
[Toma, toma um pouco de água.]
Obrigado.
Ah, não fiz isso.
[Até te ofereci pantufas. Desculpe.]
[Não se preocupe.]
Não, insisto.
Se eu soubesse que era a casa dela,
Eu não teria aceitado este emprego.
Lamento.
Não está a roubar nem a assaltar ninguém.
Não há motivo para pedir desculpa.
Não é culpa sua. Não se preocupe com isso.
[Ran, estou muito zangado contigo.]
Nem me vê como um amigo.
Nem me avisou que tinha voltado.
Pensei que estaria ocupado.
Este lugar é enorme, Yuan Yuan.
Está tudo bem.
Yudong, não está a beber?
[Ficas sempre só a observar-nos beber.]
Isto é da festa de reforma de Zhou.
A estação aguardava-o.
Corri, decidi.
Eu assumirei o cargo dele.
Um emprego público é seguro. Certo?
Melhor do que estar a debater-me lá fora sozinho.
Que bom! Combina consigo.
Tenho de te agradecer.
Você deu-me a oportunidade.
Um brinde a si.
É a sua primeira vez em minha casa?
Sim.
Não é possível comparar.
para a sua grande casa no estrangeiro.
Não faz sentido compará-los.
Desde que se sinta confortável a viver lá.
Certo.
A Cidade Proibida é enorme.
mas o imperador vivia apenas numa divisão.
Sim, o local é bastante habitável.
Mas a decoração
Às vezes parece um pouco antiquado.
Yudong, se eu soubesse...
[Eras bom nisso,]
Eu ter-te-ia perguntado.
Aprendeu isso no exterior?
Ou depois de ter voltado?
Na verdade, eu...
A nossa casa no Canadá
era bastante grande,
Assim, às vezes,
quando algo corria mal,
[Ele consertá-los-ia.]
Com o tempo, apanhou o jeito.
Certo. Os princípios.
são praticamente iguais.
Ver,
As pessoas inteligentes são realmente diferentes.
Aprendem tudo muito rápido.
[Certo.]
Então, tem algum plano?
Agora que voltou?
Zhang Ran tem uma ideia clara.
da sua carreira.
Mas eu
Ainda não consegui descobrir o meu.
Portanto, é algo temporário por enquanto.
Viu? Eu sabia.
Afinal, tem um doutoramento.
Não poderia ter voltado.
Só para fazer isso.
Posso dizer uma coisa?
Verificação de antecedentes
As regras aqui são muito rígidas agora.
Mesmo para um emprego temporário,
Acho que deve avaliar as suas opções.
Escolha algo mais adequado.
Como o quê?
Ran, o seu orgulho está a atrapalhar.
Se me tivesse contado
sobre a situação de Yudong anteriormente,
Eu podia ter ajudado.
[Eu poderia tê-lo encontrado]
[Um emprego mais valioso.]
O que está ele a fazer agora
simplesmente não é apropriado.
O que há de errado no que ele está a fazer agora?
Não tive qualquer intenção com isso.
Eu só acho...
[Yuan Yuan, que tipo de trabalho]
Considera valioso?
Eu só acho
É um desperdício do talento de Yudong.
Esta tarde,
Fu Yudong
Ele esforçou-se ao máximo para consertar
O problema está na sua casa, certo?
Este tipo de trabalho
Deveria ser considerado valioso, certo?
Que trabalho valioso!
O que faz o seu marido?
Ele anda por aí a fazer bicos outra vez?
Ele não está em casa? Para onde foi ele?
O que é que isso tem a ver consigo?
Não tem nada a ver comigo.
Eu só estava a perguntar.
Ouvi...
Ele está ocupado.
Ele não tem tempo para brincadeiras.
Deve sentir-se muito sozinho(a).
Nesta casa enorme, completamente sozinha.
ouvi
O seu relacionamento não está bom.
Está se divorciando?
Quem te disse isso?
Eu esqueci-me. Mas não interessa.
Se está a divorciar-se,
Deve definitivamente me consultar.
Eu já passei por isso. Tenho experiência.
Posso contar-te tudo sobre isso.
Certo. Tem experiência.
[Não vamos]
[Fique para jantar.]
Obrigado por nos receberem.
Bem, Yuan Yuan,
Se é tão bondoso,
dar Yudong
Uma avaliação de cinco estrelas. Obrigado.
Uma avaliação de cinco estrelas.
Ok. Bom.
Lamento
Teve que passar por isso hoje.
Não é nada. Estou bem.
Hoje descarreguei toda a minha raiva.
desde que voltei.
Fu Yudong, deixem-me repetir,
Não fez nada de errado.
O seu trabalho não é motivo de vergonha.
Nenhum de nós
fez algo de errado?
Não está a ser sarcástico, está?
Caros ex-colegas,
Olá.
Este é Zhang Ran.
[Voltei para abrir o meu próprio negócio.]
Criei uma conta.
Espero que todos me possam apoiar partilhando,
Comentando e gostando! Obrigada!
Querida, és incrível.
Voltou a ser como era antes.
Por um segundo,
Era como se fosses Sun Wukong,
aterragem do céu
com o seu cajado de ouro
e sentada bem aqui.
Este é o bastão de ouro.
E você está sentado mesmo aqui.
Sim.
Mesmo?
Que giro!
Tenho um pouco de fome.
Perfeito. Eu ganhei.
algum dinheiro hoje.
Vou oferecer-te espetinhos.
É o dinheiro de Yuan Yuan.
Gastar o dinheiro dela torna tudo ainda melhor.
Vamos!
Eu também quero ganhar dinheiro para ela.
Vou limpar a casa dela.
Não vai ganhar muito.
Isso acumula-se com o tempo.
Não há necessidade.
Anda lá.
O que estás a fazer?
Uma fada não anda.
Ei, Yuan Yuan.
Venha comer uns espetinhos.
Olá pessoal.
Eu sou Zhang Ran, a pessoa por detrás da
O meme "Personal Shopper Desesperado".
Não sei
Se me reconheceu.
Espero que todos vocês me apoiem.
Por favor, dê um like!
e siga a minha conta.
Agora meio que me arrependo.
Se... Se eu soubesse
Eu seria filmado nesse dia,
Eu teria usado
Algo mais brilhante.
Na altura em que era apresentador,
Eu peguei
Levam as aparições em frente às câmaras muito a sério.
Eu nunca simplesmente peguei em qualquer roupa.
para um concerto.
O meu nome é Zhang Ran.
Olá a todos! O meu nome é Zhang Ran.
Olá.
Olá, o meu nome é Zhang Ran.
Sou o seu anfitrião, Zhang Ran.
A questão é,
Sou uma pessoa bastante comum.
Assim, receio que as pessoas
Talvez não se lembrem de mim.
Você sabe
Porque temos um contrato?
Talvez seja por causa da
As minhas habilidades de trabalho
Ou será que foi a minha experiência perante as câmaras?
Eu... eu também tinha
Um meme que se tornou viral...
[Finalmente acertou em cheio.]
É exatamente isso.
Por causa deste meme.
E tudo isto só aconteceu por causa deste meme.
Há anos que não me apresento diante de uma câmara.
Agora que estou a reencontrar todos,
Espero sinceramente que se lembre de mim.
Então, hoje, usei especificamente
as mesmas roupas que eu estava a usar
quando este meme foi filmado.
Então eu
Sou Zhang Ran, a pessoa por detrás
O meme "Personal Shopper Desesperado".
Obrigado a todos.
Ter sonhos?
Zhang Ran.
Zhang Ran,
O seu telefone está a vibrar sem parar.
Aqui.
Vou buscar um pouco de água para ti.
[Como um foguete!]
Vamos celebrar!
Cem mil!
Estou a responder aos comentários deles.
Então, este é o depósito de refrigerantes.
Adorava quando era criança, não é?
Sim.
Lembrou-se do que eu disse.
Este era o departamento de logística.
da nossa fábrica de açúcar.
No Verão, quando distribuíam refrigerante,
Nós faríamos fila aqui.
Pode parecer decadente agora.
Mas naquela altura, era
o centro da nossa fábrica de açúcar.
A área central congestionada
Estava bem aqui. Bem aqui.
Fico sempre feliz quando volto para cá.
Eu pensei em celebrar
Para os meus 100 mil seguidores aqui
Seria significativo.
[Absolutamente.]
Mais significativo do que um jantar à luz das velas.
Exatamente.
Mais um brinde.
Saúde.
Quando era criança, depois de comprar o meu refrigerante,
Eu levaria dois para a escola.
Uma para mim,
e uma para a criança de quem gostava.
De que criança gostou mais?
Menino ou menina?
Um realmente
Menino giro.
Não. Estou a brincar.
Para o cão.
Macho ou fêmea?
Que irritante! Toma lá esta!
Na altura em que não conseguia
Corrijam os meus vídeos,
Disseste-me que estava tudo bem,
E se não resultasse,
Podemos simplesmente voltar.
A princípio, pareceu bastante pessimista.
Mas na verdade
Fez-me sentir muito segura.
Eu sinto que
Com você sempre a apoiar-me,
encorajando-me,
e apoiar-me,
Não tenho medo de nada.
Então, simplesmente sigo em frente.
E veja,
Eu realmente consegui fazer funcionar.
Quem diria?
Você é que é incrível.
De qualquer forma,
Continuarei a trabalhar duro.
Estou determinado a
Fazer algo de mim neste caminho.
Espero que você
Continue a apoiar-me, querido.
Absolutamente.
Este lugar é realmente incrível.
O seu lugar da sorte.
Eu quase consigo sentir
Que época gloriosa!
Certo?
Olhe para aqueles personagens na parede.
A luta gera a motivação.
Sim, mas porquê o incêndio?
Não. É
A luta inspira-te e motiva-te.
Onde está a preposição?
Devia comprar um pouco de tinta.
e repare amanhã.
Aqui está. Tudo o que eu queria dizer.
Em suma, tudo se resume a uma frase.
Que se incendeie!
Consegue fazer isso?
O que é? Um arroto falso.
Foi isto que fizemos.
Quando bebíamos refrigerante de cola quando éramos crianças.
Eu não consigo fazer isso.
Tentar.
Não posso.
Ouça, o ponto principal é este.
Uma das formas de beber refrigerante é arrotar.
Não consigo obrigar-me a arrotar.
Sério. Só tenta. Vamos lá.
Bebo sempre, mas não consigo.
Você para
sempre que paro.
Se sente ótimo?
De onde vem esta força?
Dê mais uns goles generosos.
Diga-me, de onde devo empurrar?
Querida, as tuas amígdalas
são um pouco grandes.
Precisamos de ir ao hospital amanhã.
O seu refrigerante ainda tem gás?
Vamos tentar outra.
-Querida, tu...
-Vamos lá.
Eu realmente gostaria
Poderia fazer isso como eu.
Os seus gânglios linfáticos estão um pouco...
Vá lá, experimente.
Esqueço-me sempre das coisas quando saio.
Tão distraído.
Ao lado da cama. Onde?
Não sei.
[Basta pesquisar nessa zona.]
[Verifique em redor da penteadeira.]
Não está na mesa de cabeceira.
[Em redor da penteadeira.]
A penteadeira.
[Apressa-te, querido.]
[O banco está prestes a fechar!]
Ok. Eu sei!
[Encontrou? Precisa de ajuda?]
Não. Achei!